hi wir sind jasemin und Antra und wir
drehen heute die 12 easy German Folge im
grauen Münster bei schlechtem Wetter wir
gehen gleich auf die Straße und
interviewen ein paar süße Jungs und
gucken wie die dann reagieren kommst mir
so bekannt vor kann das sein dass du der
Mann aus meinen Träumen bist ich weiß es
nicht keine Ahnung musst du mir sagen du
hast so eine schöne Jacke die passt zu
meiner Bettwäsche ja schön ne zu deiner
wettwäsche interessant ja ah ich habe
meine Handynummer verloren kann ich
deine haben
warum denn nicht ich Mund ne etwas zu
plump klar wirklich ja warum nicht weil
verheiratet bin gut siehst du ja aus ne
bist du denn Single ja ja bist du Single
ich auch wenn ich dir bis nach Hause
nachlaufe behältst du mich dann kommt
drauf an ja ja klar und
warum ja doch machst ein sehr
sympathischen netten Eindruck auf mich
wenn stimmt und das Gegenüber
sympathisch ist dann passt das möchtest
du mit mir flirten ja voll okay und was
machst du so ich gehe noch zur Schule in
welche Klasse zöte wie gefall ich dir so
sehr gut was machst du son hätte ich
dich ja nicht angesprochen ja wollen wir
ein Kaffee trinken gehen ja jetzt muss
ich gerade noch mein Projekt zu Ende
machen aber kannst mir gerne deine
Handynummer geben ja gerne
0179 ja 455
ja alles klar dein Vater muss ein Dieb
sein ach Gottes Willen nein bestimmt
nicht doch er hat die Sterne vom Himmel
genommen und sie dir in die Augen gelegt
danke schön okay ja glaubst du mir nicht
nein dachte immer ich kann gut flirten
aber
irgendwie nein hast du eine Freundin nee
und warum warum lässt du mich dann so
abblitzen hey geile Schuhe Sex ja voll
gerne zu dir oder zu mir zu dir warum
weil ich nicht Münster wohne
wir gehen immer zu dir weil weil ich zu
Hause nicht aufgeräumt habe hallo gehen
wir zu Dir oder gehen wir zu mir
eindutig zu mir zu mir oder zu
euch zu dir okay dann gehen wir zu mir
um wie viel uhr hast du so Zeit jetzt
gleich jetzt gleich okay jetzt gleich
Ciao stehst du auf solche
Anmachsprüche nein aber du bist hig dann
ma ich das
wenn ich Bier getrunken habe vielleicht
aber so nicht nein was liegt aber an der
Kamera und dem Mikrofon sonst hätte ich
NEIN gesagt ja besser als Baby deine
Augenfarbe passt zu meiner Bettwäsche
oder den habe ich mal gelesen weil eine
Frau den ganz toll fand und dann dachte
ich nur das kann doch nicht sein das ist
so schlecht ungewöhnlich dass eine Frau
ein so anspricht weil er wenn dann ja
immer im anders rum hast du vielleicht
einen coolen flirspruch für uns nee habe
ich nicht keinen coolen Spruch nee sind
die Fingernägel echt wie reißt du denn
die Frauen dann auf überhaupt keine gar
nicht bist du schwul ja ja nein Quatsch
ne ich bin schwul kein besonderes Rezept
dafür mein beste ist halt mal kurz ich
rufe Dich an oh ich habe ein iPhone
Entscheid ich spontan glaub da gibt's
kein probates Mittel meistens auf der
Tanzfläche ja einfach nur antanzen ja
und dann ins Gespräch und das klappt
manchmal schon ja und wie hast du deine
Frau
gekriegt durch Scham und Überzeugung
kein Flirtspruch auf gar keinen Fall
warum denn nicht so schlimm das war
überhaupt nicht schlimm es war nett
und was ist dein flepruch wenn du Mädels
anmachst ich lass mich immer anmachen du
lässt dich anmachen ja das ist besser
als gar nichts ne hi Lust auf
hemmungslosen Sex danach koche ich dir
Spaghetti was nee warum magst du kein
Spaghetti doch ja okay bei dir oder bei
mir komm zu mir okay hast du den auch
aufgeräumt ja okay und ich krieg
wirklich die Spaghetti na klar nur wenn
du auch hackbärchen dazu machst das kann
ich nicht K Vegetarierin oh nee dann
will ich gar nicht komm zurück nein